рдпрд╕реНрдорд┐рдиреНрдиреЗрддрджреНрд╡рд┐рднрд╛рддрдВ рдпрдд рдЗрджрдорднрд╡рджреНрдпреЗрди рдЪреЗрджрдВ рдп рдПрдд-
рджреНрдпреЛрд╜рд╕реНрдорд╛рджреБрддреНрддреАрд░реНрдгрд░реВрдк: рдЦрд▓реБ рд╕рдХрд▓рдорд┐рджрдВ рднрд╛рд╕рд┐рддрдВ рдпрд╕реНрдп рднрд╛рд╕рд╛ ред
рдпреЛ рд╡рд╛рдЪрд╛рдВ рджреВрд░рджреВрд░реЗ рдкреБрдирд░рдкрд┐ рдордирд╕рд╛рдВ рдпрд╕реНрдп рджреЗрд╡рд╛ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛:
рдиреЛ рд╡рд┐рджреНрдпреБрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рд░реВрдкрдВ рдХрд┐рдореБ рдкреБрдирд░рдкрд░реЗ рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерезрее
ропро╕рпНрооро┐ройрпНройрпЗродродрпН┬│ро╡ро┐рокро╛тБ┤родроорпН╩╝ ропрод роЗрод┬│роороктБ┤ро╡родрпН┬│ропрпЗрой роЪрпЗрод┬│роорпН╩╝ роп роПрод-
родрпН┬│ропрпЛ(роЕ)ро╕рпНрооро╛родрпБ┬│родрпНродрпАро░рпНрогро░рпВрок: роХ┬▓ро▓рпБ ро╕роХро▓рооро┐род┬│роорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро╕ро┐родроорпН╩╝ ропро╕рпНроп рокро╛тБ┤ро╕ро╛ .
ропрпЛ ро╡ро╛роЪро╛роорпН╩╝ родрпВ┬│ро░родрпВ┬│ро░рпЗ рокрпБройро░рокро┐ рооройро╕ро╛роорпН╩╝ ропро╕рпНроп родрпЗ┬│ро╡ро╛ роорпБройрпАроирпНродрпН┬│ро░ро╛:
роирпЛ ро╡ро┐родрпН┬│ропрпБро╕рпНродродрпНродрпНро╡ро░рпВрокроорпН╩╝ роХро┐роорпБ рокрпБройро░рокро░рпЗ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог родро╕рпНроорпИ роирооро╕рпНродрпЗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: It]
рдЬрдиреНрдорд╛рдереЛ рдХрд░реНрдо рдирд╛рдо рд╕реНрдлреБрдЯрдорд┐рд╣ рдЧреБрдгрджреЛрд╖рд╛рджрд┐рдХрдВ рд╡рд╛ рди рдпрд╕реНрдорд┐рдиреН
рд▓реЛрдХрд╛рдирд╛рдореВрддрдпреЗ рдп: рд╕реНрд╡рдпрдордиреБрднрдЬрддреЗ рддрд╛рдирд┐ рдорд╛рдпрд╛рдиреБрд╕рд╛рд░реА ред
рд╡рд┐рднреНрд░рдЪреНрдЫрдХреНрддреАрд░рд░реВрдкреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рдмрд╣реБрддрд░рд░реВрдкреЛрд╜рд╡рднрд╛рддреНрдпрджреНрднреБрддрд╛рддреНрдорд╛
рддрд╕реНрдореИ рдХреИрд╡рд▓реНрдпрдзрд╛рдореНрдиреЗ рдкрд░рд░рд╕рдкрд░рд┐рдкреВрд░реНрдгрд╛рдп рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдирдорд╕реНрддреЗ реереирее
роЬройрпНрооро╛родрпЛ┬▓ роХро░рпНроо роиро╛роо ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯрооро┐ро╣ роХрпБ┬│рогродрпЛ┬│ро╖ро╛родро┐┬│роХроорпН╩╝ ро╡ро╛ рои ропро╕рпНрооро┐ройрпН
ро▓рпЛроХро╛роиро╛роорпВродропрпЗ роп: ро╕рпНро╡ропрооройрпБроктБ┤роЬродрпЗ родро╛ройро┐ рооро╛ропро╛ройрпБро╕ро╛ро░рпА .
ро╡ро┐рокрпНтБ┤ро░роЪрпНроЪ┬▓роХрпНродрпАро░ро░рпВрокрпЛ(роЕ)рокро┐ роЪ рок┬│ро╣рпБродро░ро░рпВрокрпЛ(роЕ)ро╡рокро╛тБ┤родрпНропродрпН┬│рокрпБтБ┤родро╛родрпНрооро╛
родро╕рпНроорпИ роХрпИро╡ро▓рпНропродро╛тБ┤роорпНройрпЗ рокро░ро░ро╕рокро░ро┐рокрпВро░рпНрогро╛роп ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ роирооро╕рпНродрпЗ ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Clearly]
рдиреЛ рддрд┐рд░реНрдпрдЮреНрдЪрдиреНрди рдорд░реНрддреНрдпрдВ рди рдЪ рд╕реБрд░рдорд╕реБрд░рдВ рди рд╕реНрддреНрд░рд┐рдпрдВ рдиреЛ рдкреБрдВрдорд╛рдВрд╕рдВ
рди рджреНрд░рд╡реНрдпрдВ рдХрд░реНрдо рдЬрд╛рддрд┐рдВ рдЧреБрдгрдордкрд┐ рд╕рджрд╕рджреНрд╡рд╛рдкрд┐ рддреЗ рд░реВрдкрдорд╛рд╣реБ: ред
рд╢рд┐рд╖реНрдЯрдВ рдпрддреН рд╕реНрдпрд╛рдиреНрдирд┐рд╖реЗрдзреЗ рд╕рддрд┐ рдирд┐рдЧрдорд╢рддреИрд░реНрд▓рдХреНрд╖рдгрд╛рд╡реГрддреНрддрд┐рддрд╕реНрддрддреН
рдХреГрдЪреНрдЫреНрд░реЗрдгрд╛рд╡реЗрджреНрдпрдорд╛рдирдВ рдкрд░рдорд╕реБрдЦрдордпрдВ рднрд╛рддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерейрее
роирпЛ родро┐ро░рпНропроЮрпНроЪройрпНрой рооро░рпНродрпНропроорпН╩╝ рои роЪ ро╕рпБро░рооро╕рпБро░роорпН╩╝ рои ро╕рпНродрпНро░ро┐ропроорпН╩╝ роирпЛ рокрпБроорпН╩╝рооро╛роорпН╩╝ро╕роорпН╩╝
рои родрпН┬│ро░ро╡рпНропроорпН╩╝ роХро░рпНроо роЬро╛родро┐роорпН╩╝ роХрпБ┬│рогроорокро┐ ро╕род┬│ро╕родрпН┬│ро╡ро╛рокро┐ родрпЗ ро░рпВрокрооро╛ро╣рпБ: .
ро╢ро┐ро╖рпНроЯроорпН╩╝ ропродрпН ро╕рпНропро╛роирпНроиро┐ро╖рпЗродрпЗтБ┤ ро╕родро┐ роиро┐роХ┬│рооро╢родрпИро░рпНро▓роХрпНро╖рогро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐родро╕рпНродродрпН
роХрпНро░рпБ╩╝роЪрпНроЪрпН┬▓ро░рпЗрогро╛ро╡рпЗродрпН┬│ропрооро╛ройроорпН╩╝ рокро░рооро╕рпБроХ┬▓рооропроорпН╩╝ рокро╛тБ┤родро┐ родро╕рпНроорпИ роирооро╕рпНродрпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рдорд╛рдпрд╛рдпрд╛рдВ рдмрд┐рдореНрдмрд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рд╕реГрдЬрд╕рд┐ рдорд╣рджрд╣рдЩреНрдХрд╛рд░рддрдиреНрдорд╛рддреНрд░рднреЗрджреИ-
рд░реНрднреВрддрдЧреНрд░рд╛рдореЗрдиреНрджреНрд░рд┐рдпрд╛рджреНрдпреИрд░рдкрд┐ рд╕рдХрд▓рдЬрдЧрддреНрд╕реНрд╡рдкреНрдирд╕рдЩреНрдХрд▓реНрдкрдХрд▓реНрдкрдореН ред
рднреВрдп: рд╕рдВрд╣реГрддреНрдп рд╕рд░реНрд╡рдВ рдХрдорда рдЗрд╡ рдкрджрд╛рдиреНрдпрд╛рддреНрдордирд╛ рдХрд╛рд▓рд╢рдХреНрддреНрдпрд╛
рдЧрдореНрднреАрд░реЗ рдЬрд╛рдпрдорд╛рдиреЗ рддрдорд╕рд┐ рд╡рд┐рддрд┐рдорд┐рд░реЛ рднрд╛рд╕рд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерекрее
рооро╛ропро╛ропро╛роорпН╩╝ рокро┐┬│роорпНрокро┐┬│родро╕рпНродрпНро╡роорпН╩╝ ро╕рпНро░рпБ╩╝роЬро╕ро┐ рооро╣род┬│ро╣роЩрпНроХро╛ро░родройрпНрооро╛родрпНро░рокрпЗтБ┤родрпИ┬│-
ро░рпНрокрпВтБ┤родроХрпН┬│ро░ро╛роорпЗроирпНродрпН┬│ро░ро┐ропро╛родрпН┬│ропрпИро░рокро┐ ро╕роХро▓роЬроХ┬│родрпНро╕рпНро╡рокрпНройро╕роЩрпНроХро▓рпНрокроХро▓рпНрокроорпН .
рокрпВтБ┤роп: ро╕роорпН╩╝ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпНроп ро╕ро░рпНро╡роорпН╩╝ роХроороЯ┬▓ роЗро╡ рокродро╛┬│ройрпНропро╛родрпНрооройро╛ роХро╛ро▓ро╢роХрпНродрпНропро╛
роХ┬│роорпНрокрпАтБ┤ро░рпЗ роЬро╛ропрооро╛ройрпЗ родрооро╕ро┐ ро╡ро┐родро┐рооро┐ро░рпЛ рокро╛тБ┤ро╕ро┐ родро╕рпНроорпИ роирооро╕рпНродрпЗ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╢рдмреНрджрдмреНрд░рд╣реНрдореЗрддрд┐ рдХрд░реНрдореЗрддреНрдпрдгреБрд░рд┐рддрд┐ рднрдЧрд╡рдиреН рдХрд╛рд▓ рдЗрддреНрдпрд╛рд▓рдкрдиреНрддрд┐
рддреНрд╡рд╛рдореЗрдХрдВ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╣реЗрддреБрдВ рд╕рдХрд▓рдордпрддрдпрд╛ рд╕рд░реНрд╡рдерд╛ рдХрд▓реНрдкреНрдпрдорд╛рдирдореН ред
рд╡реЗрджрд╛рдиреНрддреИрд░реНрдпрддреНрддреБ рдЧреАрддрдВ рдкреБрд░реБрд╖рдкрд░рдЪрд┐рджрд╛рддреНрдорд╛рднрд┐рдзрдВ рддрддреНрддреБ рддрддреНрддреНрд╡рдВ
рдкреНрд░реЗрдХреНрд╖рд╛рдорд╛рддреНрд░реЗрдг рдореВрд▓рдкреНрд░рдХреГрддрд┐рд╡рд┐рдХреГрддрд┐рдХреГрддреН рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ реерелрее
ро╢рокрпН┬│род┬│рокрпН┬│ро░ро╣рпНроорпЗродро┐ роХро░рпНроорпЗродрпНропрогрпБро░ро┐родро┐ роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпН роХро╛ро▓ роЗродрпНропро╛ро▓рокроирпНродро┐
родрпНро╡ро╛роорпЗроХроорпН╩╝ ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╣рпЗродрпБроорпН╩╝ ро╕роХро▓рооропродропро╛ ро╕ро░рпНро╡родро╛┬▓ роХро▓рпНрокрпНропрооро╛ройроорпН .
ро╡рпЗродро╛┬│роирпНродрпИро░рпНропродрпНродрпБ роХрпА┬│родроорпН╩╝ рокрпБро░рпБро╖рокро░роЪро┐родро╛┬│родрпНрооро╛рокро┐тБ┤родтБ┤роорпН╩╝ родродрпНродрпБ родродрпНродрпНро╡роорпН╩╝
рокрпНро░рпЗроХрпНро╖ро╛рооро╛родрпНро░рпЗрог роорпВро▓рокрпНро░роХрпНро░рпБ╩╝родро┐ро╡ро┐роХрпНро░рпБ╩╝родро┐роХрпНро░рпБ╩╝родрпН роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог родро╕рпНроорпИ роирооро╕рпНродрпЗ ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕рддреНрддреНрд╡реЗрдирд╛рд╕рддреНрддрдпрд╛ рд╡рд╛ рди рдЪ рдЦрд▓реБ рд╕рджрд╕рддреНрддреНрд╡реЗрди рдирд┐рд░реНрд╡рд╛рдЪреНрдпрд░реВрдкрд╛
рдзрддреНрддреЗ рдпрд╛рд╕рд╛рд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛ рдЧреБрдгрдлрдгрд┐рдорддрд┐рд╡рджреНрд╡рд┐рд╢реНрд╡рджреГрд╢реНрдпрд╛рд╡рднрд╛рд╕рдореН ред
рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рддреНрд╡рдВ рд╕реИрд╡ рдпрд╛рддрд╛ рд╢реНрд░реБрддрд┐рд╡рдЪрдирд▓рд╡реИрд░реНрдпрддреНрдХреГрдкрд╛рд╕реНрдпрдиреНрджрд▓рд╛рднреЗ
рд╕рдВрд╕рд╛рд░рд╛рд░рдгреНрдпрд╕рджреНрдпрд╕реНрддреНрд░реБрдЯрдирдкрд░рд╢реБрддрд╛рдореЗрддрд┐ рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ рееремрее
ро╕родрпНродрпНро╡рпЗройро╛ро╕родрпНродропро╛ ро╡ро╛ рои роЪ роХ┬▓ро▓рпБ ро╕род┬│ро╕родрпНродрпНро╡рпЗрой роиро┐ро░рпНро╡ро╛роЪрпНропро░рпВрокро╛
родтБ┤родрпНродрпЗ ропро╛ро╕ро╛ро╡ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛ роХрпБ┬│рогрок┬▓рогро┐роородро┐ро╡родрпН┬│ро╡ро┐ро╢рпНро╡родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢рпНропро╛ро╡рокро╛тБ┤ро╕роорпН .
ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛родрпНро╡роорпН╩╝ ро╕рпИро╡ ропро╛родро╛ ро╢рпНро░рпБродро┐ро╡роЪройро▓ро╡рпИро░рпНропродрпНроХрпНро░рпБ╩╝рокро╛ро╕рпНропроирпНрод┬│ро▓ро╛рокрпЗтБ┤
ро╕роорпН╩╝ро╕ро╛ро░ро╛ро░рогрпНропро╕родрпН┬│ропро╕рпНродрпНро░рпБроЯройрокро░ро╢рпБродро╛роорпЗродро┐ родро╕рпНроорпИ роирооро╕рпНродрпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: to]
рднреВрд╖рд╛рд╕реБ рд╕реНрд╡рд░реНрдгрд╡рджреНрд╡рд╛ рдЬрдЧрддрд┐ рдШрдЯрд╢рд░рд╛рд╡рд╛рджрд┐рдХреЗ рдореГрддреНрддрд┐рдХрд╛рд╡-
рддреНрддрддреНрддреНрд╡реЗ рд╕рдЮреНрдЪрд┐рдиреНрддреНрдпрдорд╛рдиреЗ рд╕реНрдлреБрд░рддрд┐ рддрджрдзреБрдирд╛рдкреНрдпрджреНрд╡рд┐рддреАрдпрдВ рд╡рдкреБрд╕реНрддреЗ ред
рд╕реНрд╡рдкреНрдирджреНрд░рд╖реНрдЯреБ: рдкреНрд░рдмреЛрдзреЗ рддрд┐рдорд┐рд░рд▓рдпрд╡рд┐рдзреМ рдЬреАрд░реНрдгрд░рдЬреНрдЬреЛрд╢реНрдЪ рдпрджреНрд╡-
рджреНрд╡рд┐рджреНрдпрд╛рд▓рд╛рднреЗ рддрдереИрд╡ рд╕реНрдлреБрдЯрдордкрд┐ рд╡рд┐рдХрд╕реЗрддреН рдХреГрд╖реНрдг рддрд╕реНрдореИ рдирдорд╕реНрддреЗ рееренрее
рокрпВтБ┤ро╖ро╛ро╕рпБ ро╕рпНро╡ро░рпНрогро╡родрпН┬│ро╡ро╛ роЬроХ┬│родро┐ роХтБ┤роЯро╢ро░ро╛ро╡ро╛родро┐┬│роХрпЗ роорпНро░рпБ╩╝родрпНродро┐роХро╛ро╡-
родрпНродродрпНродрпНро╡рпЗ ро╕роЮрпНроЪро┐роирпНродрпНропрооро╛ройрпЗ ро╕рпНрокрпБ┬▓ро░родро┐ родрод┬│родрпБтБ┤ройро╛рокрпНропродрпН┬│ро╡ро┐родрпАропроорпН╩╝ ро╡рокрпБро╕рпНродрпЗ .
ро╕рпНро╡рокрпНройродрпН┬│ро░ро╖рпНроЯрпБ: рокрпНро░рокрпЛ┬│родрпЗтБ┤ родро┐рооро┐ро░ро▓ропро╡ро┐родрпМтБ┤ роЬрпАро░рпНрогро░роЬрпНроЬрпЛро╢рпНроЪ ропродрпН┬│ро╡-
родрпН┬│ро╡ро┐родрпН┬│ропро╛ро▓ро╛рокрпЗтБ┤ родродрпИ┬▓ро╡ ро╕рпНрокрпБ┬▓роЯроорокро┐ ро╡ро┐роХро╕рпЗродрпН роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог родро╕рпНроорпИ роирооро╕рпНродрпЗ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рдпрджреНрднреАрддреНрдпреЛрджреЗрддрд┐ рд╕реВрд░реНрдпреЛ рджрд╣рддрд┐ рдЪ рджрд╣рдиреЛ рд╡рд╛рддрд┐ рд╡рд╛рдпреБрд╕реНрддрдерд╛рдиреНрдпреЗ
рдпрджреНрднреАрддрд╛: рдкрджреНрдордЬрд╛рджреНрдпрд╛: рдкреБрдирд░реБрдЪрд┐рддрдмрд▓реАрдирд╛рд╣рд░рдиреНрддреЗрд╜рдиреБрдХрд╛рд▓рдореН ред
рдпреЗрдиреИрд╡рд╛рд░реЛрдкрд┐рддрд╛: рдкреНрд░рд╛рдЩреНрдирд┐рдЬрдкрджрдордкрд┐ рддреЗ рдЪреНрдпрд╛рд╡рд┐рддрд╛рд░рд╢реНрдЪ рдкрд╢реНрдЪрд╛рддреН
рддрд╕реНрдореИ рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ рдирд┐рдпрдиреНрддреНрд░реЗ рд╡рдпрдордкрд┐ рднрд╡рддреЗ рдХреГрд╖реНрдг рдХреБрд░реНрдо: рдкреНрд░рдгрд╛рдордореН реереорее
ропродрпН┬│рокрпАтБ┤родрпНропрпЛродрпЗ┬│родро┐ ро╕рпВро░рпНропрпЛ род┬│ро╣родро┐ роЪ род┬│ро╣ройрпЛ ро╡ро╛родро┐ ро╡ро╛ропрпБро╕рпНродродро╛┬▓ройрпНропрпЗ
ропродрпН┬│рокрпАтБ┤родро╛: рокродрпН┬│роороЬро╛родрпН┬│ропро╛: рокрпБройро░рпБроЪро┐родрок┬│ро▓рпАройро╛ро╣ро░роирпНродрпЗ(роЕ)ройрпБроХро╛ро▓роорпН .
ропрпЗройрпИро╡ро╛ро░рпЛрокро┐родро╛: рокрпНро░ро╛роЩрпНроиро┐роЬрокрод┬│роорокро┐ родрпЗ роЪрпНропро╛ро╡ро┐родро╛ро░ро╢рпНроЪ рокро╢рпНроЪро╛родрпН
родро╕рпНроорпИ ро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпН╩╝ роиро┐ропроирпНродрпНро░рпЗ ро╡ропроорокро┐ роктБ┤ро╡родрпЗ роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрог роХрпБро░рпНроо: рокрпНро░рогро╛роороорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Fearing]
рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдВ рднрд╛рд╡рдпрдиреНрддрдВ рддреНрд░рд┐рдЧреБрдгрдордпрдорд┐рджрдВ рддреНрд░реНрдпрдХреНрд╖рд░рд╕реНрдпреИрдХрд╡рд╛рдЪреНрдпрдВ
рддреНрд░реАрд╢рд╛рдирд╛рдореИрдХреНрдпрд░реВрдкрдВ рддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рдкрд┐ рдирд┐рдЧрдореИрд░реНрдЧреАрдпрдорд╛рдирд╕реНрд╡рд░реВрдкрдореН ред
рддрд┐рд╕реНрд░реЛрд╡рд╕реНрдерд╛ рд╡рд┐рджрдиреНрддрдВ рддреНрд░рд┐рдпреБрдЧрдЬрдирд┐рдЬреБрд╖рдВ рддреНрд░рд┐рдХреНрд░рдорд╛рдХреНрд░рд╛рдиреНрддрд╡рд┐рд╢реНрд╡рдВ
рддреНрд░реИрдХрд╛рд▓реНрдпреЗ рднреЗрджрд╣реАрдирдВ рддреНрд░рд┐рднрд┐рд░рд╣рдордирд┐рд╢рдВ рдпреЛрдЧрднреЗрджреИрд░реНрднрдЬреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
родрпНро░рпИро▓рпЛроХрпНропроорпН╩╝ рокро╛тБ┤ро╡ропроирпНродроорпН╩╝ родрпНро░ро┐роХрпБ┬│рогрооропрооро┐род┬│роорпН╩╝ родрпНро░рпНропроХрпНро╖ро░ро╕рпНропрпИроХро╡ро╛роЪрпНропроорпН╩╝
родрпНро░рпАро╢ро╛роиро╛роорпИроХрпНропро░рпВрокроорпН╩╝ родрпНро░ро┐рокро┐тБ┤ро░рокро┐ роиро┐роХ┬│роорпИро░рпНроХрпА┬│ропрооро╛ройро╕рпНро╡ро░рпВрокроорпН .
родро┐ро╕рпНро░рпЛро╡ро╕рпНродро╛┬▓ ро╡ро┐род┬│роирпНродроорпН╩╝ родрпНро░ро┐ропрпБроХ┬│роЬроиро┐роЬрпБро╖роорпН╩╝ родрпНро░ро┐роХрпНро░рооро╛роХрпНро░ро╛роирпНродро╡ро┐ро╢рпНро╡роорпН╩╝
родрпНро░рпИроХро╛ро▓рпНропрпЗ рокрпЗтБ┤род┬│ро╣рпАройроорпН╩╝ родрпНро░ро┐рокро┐тБ┤ро░ро╣роороиро┐ро╢роорпН╩╝ ропрпЛроХ┬│рокрпЗтБ┤родрпИ┬│ро░рпНроктБ┤роЬрпЗ родрпНро╡ро╛роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╕рддреНрдпрдВ рд╢реБрджреНрдзрдВ рд╡рд┐рдмреБрджреНрдзрдВ рдЬрдпрддрд┐ рддрд╡ рд╡рдкреБрд░реНрдирд┐рддреНрдпрдореБрдХреНрддрдВ рдирд┐рд░реАрд╣рдВ
рдирд┐рд░реНрджреНрд╡рдиреНрджреНрд╡рдВ рдирд┐рд░реНрд╡рд┐рдХрд╛рд░рдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рдЧреБрдгрдЧрдгрд╡реНрдпрдЮреНрдЬрдирд╛рдзрд╛рд░рднреВрддрдореН ред
рдирд┐рд░реНрдореВрд▓рдВ рдирд┐рд░реНрдорд▓рдВ рддрдиреНрдирд┐рд░рд╡рдзрд┐рдорд╣рд┐рдореЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕рд┐ рдирд┐рд░реНрд▓реАрдирдордиреНрдд-
рд░реНрдирд┐рд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрд╛рдирд╛рдВ рдореБрдиреАрдирд╛рдВ рдирд┐рд░реБрдкрдордкрд░рдорд╛рдирдиреНрджрд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рдкреНрд░рдХрд╛рд╢рдореН реерезрежрее
ро╕родрпНропроорпН╩╝ ро╢рпБродрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпБ┬│родрпН┬│родтБ┤роорпН╩╝ роЬропродро┐ родро╡ ро╡рокрпБро░рпНроиро┐родрпНропроорпБроХрпНродроорпН╩╝ роиро┐ро░рпАро╣роорпН╩╝
роиро┐ро░рпНродрпН┬│ро╡роирпНродрпН┬│ро╡роорпН╩╝ роиро┐ро░рпНро╡ро┐роХро╛ро░роорпН╩╝ роиро┐роХро┐┬▓ро▓роХрпБ┬│рогроХ┬│рогро╡рпНропроЮрпНроЬройро╛родро╛тБ┤ро░рокрпВтБ┤родроорпН .
роиро┐ро░рпНроорпВро▓роорпН╩╝ роиро┐ро░рпНрооро▓роорпН╩╝ родроирпНроиро┐ро░ро╡родро┐тБ┤рооро╣ро┐роорпЛро▓рпНро▓ро╛ро╕ро┐ роиро┐ро░рпНро▓рпАройроороирпНрод-
ро░рпНроиро┐ро╕рпНро╕роЩрпНроХро╛┬│ройро╛роорпН╩╝ роорпБройрпАройро╛роорпН╩╝ роиро┐ро░рпБрокроорокро░рооро╛ройроирпНрод┬│ро╕ро╛роирпНродрпН┬│ро░рокрпНро░роХро╛ро╢роорпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Eternal,]
рджреБрд░реНрд╡рд╛рд░рдВ рджреНрд╡рд╛рджрд╢рд╛рд░рдВ рддреНрд░рд┐рд╢рддрдкрд░рд┐рдорд┐рд▓рддреНрд╖рд╖реНрдЯрд┐рдкрд░реНрд╡рд╛рднрд┐рд╡реАрддрдВ
рд╕рдореНрднреНрд░рд╛рдореНрдпрддреН рдХреНрд░реВрд░рд╡реЗрдЧрдВ рдХреНрд╖рдгрдордиреБ рдЬрдЧрджрд╛рдЪреНрдЫрд┐рджреНрдп рд╕рдиреНрдзрд╛рд╡рдорд╛рдирдореН ред
рдЪрдХреНрд░рдВ рддреЗ рдХрд╛рд▓рд░реВрдкрдВ рд╡реНрдпрдердпрддреБ рди рддреБ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рддреНрдкрджреИрдХрд╛рд╡рд▓рдореНрдмрдВ
рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рдХрд╛рд░реБрдгреНрдпрд╕рд┐рдиреНрдзреЛ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рдкрд╛рд╣рд┐ рд╕рд░реНрд╡рд╛рдордпреМрдШрд╛рддреН реерезрезрее
родрпБ┬│ро░рпНро╡ро╛ро░роорпН╩╝ родрпН┬│ро╡ро╛род┬│ро╢ро╛ро░роорпН╩╝ родрпНро░ро┐ро╢родрокро░ро┐рооро┐ро▓родрпНро╖ро╖рпНроЯро┐рокро░рпНро╡ро╛рокро┐тБ┤ро╡рпАродроорпН╩╝
ро╕роорпНрокрпНтБ┤ро░ро╛роорпНропродрпН роХрпНро░рпВро░ро╡рпЗроХ┬│роорпН╩╝ роХрпНро╖рогрооройрпБ роЬроХ┬│родро╛┬│роЪрпНроЪро┐┬▓родрпН┬│роп ро╕роирпНродро╛тБ┤ро╡рооро╛ройроорпН .
роЪроХрпНро░роорпН╩╝ родрпЗ роХро╛ро▓ро░рпВрокроорпН╩╝ ро╡рпНропрод┬▓ропродрпБ рои родрпБ рооро╛роорпН╩╝ родрпНро╡родрпНрокродрпИ┬│роХро╛ро╡ро▓роорпНрок┬│роорпН╩╝
ро╡ро┐ро╖рпНрогрпЛ роХро╛ро░рпБрогрпНропро╕ро┐роирпНродрпЛтБ┤ рокро╡ройрокрпБро░рокродрпЗ рокро╛ро╣ро┐ ро╕ро░рпНро╡ро╛рооропрпМроХро╛тБ┤родрпН ..11..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]